IFPB - CST em Sistemas para Internet 
Programação Orientada a Objetos - Fausto Maranhão Ayres 
 
O Jogo da Forca

É um jogo em que o jogador tem que acertar qual é a palavra proposta, 
tendo como dica o tema ligado à palavra. Para começar o jogo se exibe 
todas as letras da palavra com um *. Por exemplo, para uma palavra de 10 letras: 
* * * * * * * * * * 

O jogador digita cada letra que pode existir na palavra. Quando ele acerta,a letra
é revelada no lugar do * e quando ele erra, é exibida uma parte do corpo do enforcado
(iniciando pela cabeça, tronco, braços…). O jogador pode optar a qualquer momento por 
adivinhar a palavra inteira. Neste caso, se errar ele perde o jogo na hora. 

O jogo termina com o acerto de todas as letras da palavra ou com o enforcamento (seis erros). 
 
